Ich kann sagen, dass du gewonnen hast.
Natürlich.
Ich habe auch eine Medaille für dich mitgebracht.
Es tut mir leid, dass ich
dich heute nicht anfeuern konnte.
Ich hatte abends eine Prüfung.
Das ist schon okay, ich weiß, dass du
mich in Gedanken angefeuert hast.
Ihre Belohnung.
Was ist das?
Zusammenfassung der Prüfungsthemen für Thai,
Englisch und Sozialkunde.
Woher hast du das?
Ich habe es in meiner Freizeit gemacht.
Ich mache mir Sorgen, dass du dich zu sehr auf Basketball konzentrierst
und das Lernen vergisst.
Deine Noten reichen nicht
für die Universität.
Wir werden an verschiedenen Orten landen.
Ich möchte nicht weit fahren.
Danke schön.
Ein gutes Leben ist
dank dir möglich.
Aber du musst es lesen.
Bei naturwissenschaftlichen Fächern
bitte ich einen Freund, sie zusammenzufassen.
Liebst du mich?
Natürlich.
Ich liebe dich so sehr.
Wir sind zusammen,
seit ich in der 10. Klasse war.
Und nun stehe ich kurz
vor dem Universitätsbeginn.
Wenn ich dich nicht kennengelernt hätte,
wüsste ich nicht, wie mein Leben verlaufen wäre.
Ebenfalls.
Du hast mir beigebracht, dass
Ein Leben, das für
jemand anderen von Bedeutung ist, fühlt sich anders an.
Was ich für Sie tue
Das liegt daran, dass ich möchte
, dass du ein besseres Leben hast.
und ich war immer ein Teil davon.
Wie kann ich dich also verlassen?
Denkst du daran, mich zu verlassen?
- Nein.
- Hä?
NEIN.
Ich liebe nur dich.
Ich liebe dich so sehr.
Ich werde nur dich für immer lieben.
So viel.
Was machst du?
Verwandtschaft.
Meine Liebe.
Was ist los?
Ich habe heute Basketball gespielt.
Mein Arm tut so weh.
Also?
Schau mal, mein Arm tut weh.
Ich kann ihn nicht mal heben.
Ich kann die Seife nicht erreichen.
Ist das ein Witz?
Na los, was hältst du von mir?
Du neckst mich gern.
Als.
Du bist jetzt nass.
Dann lass uns zusammen duschen.
Könnten Sie mir den Rücken schrubben?
Danke schön.
Aufleuchten.
Ich erledige das für Sie.
Es ist okay.
- Lass mich das für dich erledigen.
- Lass es.
Ich erledige das für Sie.
Die Seife fiel herunter.
Du musst deinen Trick aktualisieren.
Das ist ja uralt.
Den Mund halten.
Ich kann sagen, wer sich das ausgedacht hat.
Warum?
Wenigstens funktioniert es noch.
Der hier ist gut.
Entschuldigung,
wo befindet sich die Finanzabteilung?
Ich verstehe, dass Liebe wichtig ist.
Doch Lebensstabilität ist
genauso wichtig.
Was ist das?
Soll ich dich massieren?
Wie wär's?
Ich habe nie
etwas über uns vergessen.
Die Vergangenheit soll in der Vergangenheit bleiben.
Es kommt nichts Gutes dabei heraus,
alles wieder auszugraben.
Deshalb haben wir uns entschieden,
die beste Option für Sie zu finden.
Than und Nut.
Sie können es einfach nach vorne heben.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut, danke.
Fast fertig?
Bitte ölen Sie
Than ein, okay?
Okay.
Einen Moment bitte.
Gibt es ein Problem?
Keine Sorge. Falls es ein Problem gibt,
trage ich zuerst die Foundation auf.
Dann gebe ich das Öl später hinzu.
Akin wird sich um
meine Haut kümmern.
Ich bin etwas schüchtern,
ich mache das zum ersten Mal.
Ich habe so etwas noch nie gemacht.
Könnten Sie bitte Akin für mich anrufen?
Sicher.
Danke schön.
Sie wird
das Öl auf meine Haut auftragen.
Deshalb möchte ich, dass du dich darum kümmerst.
Du schaffst das, oder?
Ja.
Okay.
Danke schön.
Er wirkt schüchtern.
Ich warte draußen.
Ruf mich an, wenn du fertig bist.
Okay.
- Danke Danke
.
Du bist so anspruchsvoll.
Bitte vorsichtig.
Meine Haut ist empfindlich.
Du reibst mich zu fest.
Hast du keine Angst,
dass ich die Kontrolle verliere?
Nun, du machst es dir schwer.
Du streichelst mich sanft.
Ich lasse mich ein wenig mitreißen.
Möchten Sie es selbst machen?
Danke schön.
Diese Berührung
Das lässt mich das, was
wir durchgemacht haben, viel deutlicher in Erinnerung rufen.
Du hast dich immer aufrichtig um mich gekümmert.
Du wolltest, dass ich ein gutes Leben habe.
Heute erfülle ich einfach nur meine Pflicht.
Genau wie vereinbart.
Schau mir in die Augen.
Ich weiß, dass du nicht gut im Lügen bist.
Unsere Gefühle sind
immer noch dieselben, richtig?
Jetzt hat sich alles geändert.
Lasst uns einfach
in unseren jeweiligen Rollen unser Bestes geben.
Lebe einfach ein gutes Leben,
so wie du es geplant hast.
Das Leben, von dem ich geträumt habe, enthielt dich.
Ich werde mein Bestes geben,
dich wieder in mein Leben zu holen.
Die Welt besteht nicht mehr nur aus uns,
wie es war, als du jünger warst.
Wir müssen mit
dem Geschehenen leben.
Wenn...
Sie sind fertig, bitte kommen Sie ans Set.
Alles erledigt. Lasst uns am Set noch ein paar Feinabstimmungen vornehmen.
- Okay.
Lass uns gehen.
Ändern Sie Ihre Pose jederzeit.
Entspannen Sie sich einfach.
Schau in die Kamera.
Akin, bitte komm mir nach.
Ich finde, sein Hals ist etwas unbedeckt.
Könnten Sie etwas hinzufügen
, um es interessanter zu gestalten?
Okay.
Einen Moment bitte, Herr Don hat das Gefühl,
sein Hals sei etwas unbedeckt.
Kostüm, kannst du eine Halskette finden,
die wir dem Model hinzufügen können?
Aber lassen Sie
das Produkt dadurch nicht in den Schatten stellen.
Okay.
Ich denke, eine kleine Halskette
würde gut passen.
Leute, lasst uns jetzt eine Pause machen.
Die Snacks sind fertig,
greift euch was.
Ich bin besitzergreifend.
Das könnte nicht gut enden,
die Leute werden es sehen.
Zieh es ordentlich an.
Ich bin auch besitzergreifend.
Jetzt sollte es funktionieren.
Es sollte keine Probleme geben.
Okay, danke.
Sie können jetzt zum Set gehen.
- Okay?
- Ja.
Wie geht es Ihnen, Herr Don?
Es ist okay.
Teich? Ist der in Ordnung?
Dem Kunden gefällt es, also ist alles in Ordnung.
Wenn es in Ordnung ist,
lasst uns weiterdrehen.
Ja, alles in Ordnung.
Bitte fügen Sie etwas Öl hinzu.
Das ist in Ordnung. Ich kann das selbst erledigen.
Bitte nehmen Sie dies.
Okay?
Ja.
Danke schön.
Was ist los?
Ach, Pond!
Was ist passiert?
Die Fotos sind unbrauchbar.
Das Produkt sieht schlecht aus.
Na los, mach es besser.
Entschuldigung.
Ich bin müde. Ich hole mir einen Kaffee.
Jetzt Kaffee?
Hol einen Kaffee für
meinen gutaussehenden Fotografen.
Schon gut, ich hole es selbst.
Ich muss auch noch aufs Klo.
Dann beeil dich mal.
Das tut mir leid.
Die Fotos sind irgendwie verschwommen geworden .
Jeder muss mal auf die Toilette.
Ja.
Alles in Ordnung, Herr Fotograf?
Ich habe dir gesagt, du sollst es richtig zuknöpfen.
Die Rolle des Bösen spielen?
Weißt du,
was mit einem unartigen Kind passiert?
Was?
Hey, wer hat das abgeschlossen?
Kann ich oben nachsehen
, ob alles in Ordnung ist?
Na los, Herr Don.
Mein gutaussehender Fotograf
ist wieder in Topform!
Okay, lasst uns weiterdrehen.
- Alles in Ordnung?
- Mir geht's gut, danke.
Du siehst entspannt aus.
Okay, los geht's.
Ist es gut?
Ich meine, ist das Modell gut?
Ach ja.
- Öl muss nicht hinzugefügt werden.
- Ja, das ist nicht nötig.
Spannen Sie Ihre Muskeln ein wenig an.
Großartige Leistung, Pond.
Ist das in Ordnung, Akin?
Das ist in Ordnung.
Wenn es in Ordnung ist,
Wir sind etwas im Verzug,
aber das ist in Ordnung.
Wir können jetzt zum Schluss kommen.
Vielen Dank. Danke an alle.
Vielen Dank. Danke.
Hey, Kin.
Warte.
Verwandtschaft.
Laufst du weg?
Weglaufen? Ich gehe nach Hause.
Du hast mich dazu gebracht, mich in dich zu verlieben.
Heute
brauchst du mich nicht, richtig?
Wann habe ich dich dazu gebracht, dich in mich zu verlieben?
Wenn alles, was ich damals getan habe
Ich habe dich glauben lassen, dass
ich dich dazu gebracht habe, dich in mich zu verlieben.
Dann weiß ich nicht, was ich sagen soll.
So habe ich das nicht gemeint.
Ich habe einfach nur geplappert.
Entschuldigung.
Können wir das besprechen?
Ich habe immer daran geglaubt, dass
unsere Geschichte noch nicht zu Ende ist.
Heute bin ich mir noch sicherer.
Die Art, wie du mich heute Nachmittag angesehen hast
Sag mir, dass
du dich immer noch um mich sorgst.
Du liebst mich immer noch.
Ich konnte es spüren.
Ich weiß nicht, warum du mich verlassen hast.
- Aber wenn die gleichen Gefühle...
- Dann endete der Tag.
An welchem ​​Tag?
Können Sie mir sagen?
Was habe ich falsch gemacht?
Ich möchte es wissen.
So kann ich es erklären, mich entschuldigen und
es wiedergutmachen.
Ich werde es nicht wieder tun.
Immer wenn du etwas hattest,
hast du es mir gesagt.
Du hast mich gewarnt.
Aber warum hast du es mir diesmal nicht gesagt?
Du hast mich einfach verlassen
ohne Erklärung.
Unsere Vergangenheit ist noch immer ungeklärt.
Und meine Gefühle sind nach wie vor dieselben.
Ja.
Etwas aus
der Vergangenheit wirkt noch immer nach.
Aber an diesem Punkt
Wir müssen es vergessen, um weiterzukommen.
Kann man das wirklich vergessen?
Ich habe es nie vergessen.
Ich weiß.
Du hast es auch nie vergessen.
Erinnerst du dich noch daran, wie es sich anfühlte?
Spürst du irgendetwas?
Ich tu nicht.
Das stimmt nicht.
Ich weiß.
Ich weiß, dass du es immer noch spürst.
Das ist nichts, was
man so leicht vergessen kann.
Aber heute
Ich spüre es nicht mehr.
Sehen?
Glaubst du mir jetzt?
Ich spüre wirklich nichts mehr.
Das freut mich.
Dass wir uns wiedersehen konnten.
Aber lass die Vergangenheit nicht
zieht uns wieder in den Schmerz zurück.
Vielen Dank für Ihre Hilfe heute.
Es ist okay.
Ich bin immer noch hier.
Ich bin immer noch bei dir.
Etwas aus der Vergangenheit
wirkt noch immer nach.
Aber an diesem Punkt
Wir müssen es vergessen, um weiterzukommen.
Kann man das wirklich vergessen?
Ich habe es nie vergessen.
Ich weiß.
Erinnerst du dich noch daran, wie es sich anfühlte?
Und was wirst du jetzt tun?
Ich weiß es auch nicht.
Was hat er gesagt, als du ihn gefragt hast?
Er sagte, er wisse nicht,
wovon ich rede.
Was hast du ihn gefragt?
Ich habe gefragt...
Wenn ich nicht da war, hat er...
Hat er jemals mit
jemand anderem geschlafen?
Und er sagte nein, niemals.
Er liebt nur dich. Stimmt das?
Erinnerst du dich an meinen Ex, Non?
Das hat er ganz genau gesagt.
Wer würde das schon zugeben?
Hast du ihn gefragt,
ob er die Frau kennt?
Wie hat er ihre Nummer bekommen?
Ich habe gefragt. Aber er sagte...
Er kannte sie nicht.
Und es kamen
weder Nachrichten noch Anrufe von ihr.
Bis auf das eine Mal, als
sie auf dem Basketballplatz anrief.
Wer würde die Beweise hinterlassen?
Ich habe das schon einmal getan.
Ich weiß, wie ich es verbergen kann.
Glaub mir. Hör auf, naiv
und dumm zu sein.
Erinnerst du dich, als er
von einem Mädchen in den Nacken geküsst wurde?
Was hat er dir erzählt?
Er sagte, es sei ein Ameisenbiss,
und du hast ihm das tatsächlich geglaubt.
Glaubst du wirklich, dass
ein Ameisenbiss so aussieht?
Du kannst einen Sechstklässler fragen.
Ich wette, sie wüssten,
was dieses Zeichen bedeutet.
Ein Kussabdruck, ein Zeichen des Besitzes.
Es bedeutet: „Er gehört mir.“
Und dann war da noch die Geschichte, als er
bei einem Freund übernachtet hat.
Alles, was man für Sex brauchte,
lag auf dem Bett.
Ich glaube nicht, dass
damals etwas passiert ist.
Ich weiß nicht, wie ich dich jetzt verfluchen soll.
Du hast absolut keine Ahnung,
überhaupt keinen Verstand.
Sein Freund wollte einfach nur angeben.
Also machte sie ein Selfie
und postete es, um es der ganzen Welt mitzuteilen.
„Ich habe mit Thanwa
von der Sportwissenschaft geschlafen.“
Sie hat es markiert, damit man es sehen kann.
Du könntest also einen Streit anfangen,
woraufhin sie sich entschuldigt und ihn tröstet.
Sie wird ihn dir wegnehmen.
Aber er hat Glück,
so einen guten Freund wie dich zu haben.
Du glaubst ihm alles.
Er weiß, dass du ihn liebst,
er bekommt, was er will.
Deshalb macht er das immer wieder.
Aber ich glaube, dieses Mal
ist er zu weit gegangen.
Was meinen Sie...
Ihr wollt also, dass ich...
Beenden.
Wie viele Chancen
hast du ihm gegeben?
Glaubst du wirklich, er verdient
eine weitere Chance von dir?
Vertrau mir.
Ihm eine weitere Chance zu geben,
wird nichts ändern.
Du wirst ihn nicht ändern können.
Und glaub mir, die Wahrheit wirst du auch nicht
von ihm erfahren.
Ich weiß das, weil ich genau wie er bin.
Ich sage auch, was ich will.
Meine Freundin
hat die Wahrheit nie von mir erfahren.
Es sei denn, ich beschließe, es ihr zu sagen.
Wo ist er jetzt?
An dem Tag, als ich ihn anschrie,
Er bat darum , für ein paar Tage bei seinen Eltern wohnen zu dürfen .
Damit ich innere Ruhe finden könnte.
Aber irgendetwas war im Gange,
also beschloss er, länger zu bleiben.
Vertrau mir.
Er setzt sich definitiv
mit dieser Situation auseinander.
Der Alkohol ist alle.
Möchtest du noch weitertrinken?
Oder willst du Gräser essen?
Ich weiß.
Du liebst ihn so sehr.
Aber du...
Bitte öffnen Sie Ihre Augen.
Wir lieben dich sehr,
deshalb sind wir ehrlich.
Verwandtschaft?
Hallo?
Das ist Than.
Ich kam zurück ins Zimmer,
konnte Kin aber nicht finden.
Hast du ihn an der Universität gesehen?
Er ging nach England.
Ich habe ihn erst vor ein paar Tagen zum Flughafen gebracht .
Er ist nach England gegangen?
Ja, er hat seine Eltern besucht.
Und um weitere Studien durchzuführen.
Wann kommt er zurück?
Das könnte noch eine Weile dauern.
Er hat seine Aufgaben erledigt.
Im nächsten Semester
hat er nur noch ein Projekt.
Ehrlich gesagt, ich denke, du solltest
ihn einfach gehen lassen.
Ich weiß, dass mein Freund ein guter Mensch ist
und er liebt dich sehr.
Aber ich bin mir nicht sicher, wie sehr
du ihn im Gegenzug liebst.
Wenn du ihn mehr geliebt hättest,
Er müsste sich
wegen dir nicht verletzt fühlen.
Soll er sich doch jemand Besseren suchen.
Ich hatte nicht erwartet, dass du anrufst.
Gibt es etwas, das Sie benötigen?
Mama?
Kann ich das essen?
Begrüße zuerst deinen Onkel.
Hallo, Onkel. Mein Name ist Mawin.
Wie heißen Sie?
Hallo, ich bin Akin.
Bist du eine Freundin meiner Mutter?
Er ist ein Freund von mir.
Er kennt dich, seit du geboren wurdest.
Er hat im Ausland gelebt
und ist gerade erst nach Thailand zurückgekehrt.
Und was haben Sie da?
Darf ich es bitte essen?
Klar, aber nur ein Stück, okay?
Okay.
Möchtest du etwas davon?
Es ist wirklich köstlich.
Ich gebe dir ein Stück.
Nein, danke.
Du isst es.
Danke fürs Teilen.
Du hast ihn behalten.
Er hat nichts falsch gemacht.
Er hat das Recht,
sein Leben auf dieser Erde zu leben.
Hast du noch Kontakt
zu seinem Vater?
Er hat nur seine Mutter.
Er hat keinen Vater.
Darf ich bleiben?
Ich möchte bei dir bleiben.
Ich möchte dich jeden Tag sehen.
Aber wir sehen uns trotzdem noch.
An den Wochenenden wirst du bei mir sein.
Ich möchte an einer Schule in der Nähe studieren.
Ich möchte nicht auf eine gute Schule gehen, wie du gesagt hast.
Wenn du dorthin gehst,
wirst du gute Freunde finden.
Glaub mir,
wenn du neue Freunde kennenlernst,
Du wirst es lieben.
Und Ihre Schule ist
auch ganz in der Nähe meiner Wohnung.
Wenn du mit der Schule fertig bist,
kann ich ihn gleich abholen.
Als du das letzte Mal in meiner Wohnung warst,
sagtest du, dir gefalle der Swimmingpool.
Sie können jeden Tag dort sein.
Wenn Sie krank sind
und Medikamente einnehmen müssen,
Wer holt Ihnen Wasser?
Ich habe meinen Arzt
, der sich um mich kümmert.
Ich muss
in letzter Zeit oft ins Krankenhaus.
Manchmal muss ich
übernachten.
Wenn du mit mir im Laden bleibst,
werde ich mir Sorgen machen.
Deshalb habe ich ihn gebeten
, sich um dich zu kümmern.
während der Zeiten, in denen
ich mich nicht wohl fühle.
Ich kann im Laden bleiben.
Ich bin ja jetzt erwachsen.
Komm und bleib bei mir.
Wenn du sie vermisst, ruf sie einfach an.
Oder du kannst sie per Videoanruf kontaktieren.
Wenn ich den Laden schließe,
komme ich dich besuchen.
Und vergiss nicht, mich auszuführen.
Hier in der Umgebung gibt es nicht viele Ausflugsziele
.
Aber du wirst dort deinen Spaß haben,
meinst du nicht?
Ich liebe dich, Mama.
Ich liebe dich auch, Mawin.
Da ist noch jemand, der dich
genauso liebt wie ich.
Weißt du, wer es ist?
Onkel Akin.
Du hast mir oft gesagt, dass
du dir einen Vater wie die anderen wünschst.
Was wäre, wenn wir ihn jetzt schon dein Vater sein ließen?
Wenn du nicht bei mir bist,
hast du trotzdem noch diesen Vater.
Wenn ich also nicht bei dir bin,
Darf ich dich Papa nennen?
Sicher.
Du kannst mich nennen, wie du willst.
Papa, versprich mir,
dass du mich oft zu ihr bringst.
Ich verspreche, ein braver Junge zu sein.
Das ist toll. Ich werde dich oft besuchen.
Wenn du mich vermisst,
bitte ihn, mich per Videoanruf anzurufen.
Auf diese Weise werden wir uns nah fühlen.
Ja, ich verspreche,
ich rufe dich jeden Tag an.
Du versprichst mir, mich zu besuchen, richtig?
Ich verspreche es dir.
Ich werde mich um ihn kümmern,
als wäre er mein eigenes Kind.
Das verspreche ich dir auch.
Hallo, Onkel.
Was geht, Mawin?
Heute habe ich mit Mama Ton gemacht.
Ich möchte es Ihnen also zeigen.
Das sieht toll aus!
Sie haben eine hervorragende Arbeit geleistet.
Wann holst du dich ab?
Hmm... wie wäre es in zwei Tagen?
Können wir es stattdessen auf drei Tage verlängern?
Ich vermisse Mama immer noch zu sehr.
Okay, dann sehen wir uns
in drei Tagen.
Okay.
Geh auf dein Zimmer,
dusche und ruh dich aus.
Morgen geht es dir besser.
Solche Dinge brauchen Zeit.
Es ist spät. Du solltest ins Bett gehen.
Okay. Ich vermisse dich.
Lass uns bald wiedersehen.
Ich vermisse dich auch. Schlaf gut.
Auf Wiedersehen.
Verwandtschaft.
Ich weiß, dass du da stehst.
Und ich weiß auch
dass du mich wegen des Kusses angelogen hast.
Unsere Gefühle sind nach wie vor dieselben.
Nichts hat sich geändert.
Können Sie herauskommen und es mir sagen?
dass alles zwischen uns
noch immer gleich ist?
Dass du mich immer noch liebst
genau wie ich dich liebe?
Wenn du es nicht
laut aussprechen willst,
Einmal tippen genügt zum Antworten.
um zu zeigen, dass
wir immer noch dasselbe empfinden.
Wenn Sie einmal tippen,
Es bedeutet...
Du empfindest nichts
mehr für mich.
Aber wenn Sie zweimal tippen,
Das bedeutet, dass du immer noch
genauso empfindest wie ich.
Können Sie mich hören?
Sie können durch Antippen antworten.
Bitte antworten Sie mir.
Ich warte auf Ihre Antwort.
Ich warte vor einer Tür, die sich scheinbar
niemals öffnen wird.
lässt mich daran zweifeln, ob
Ich sollte eigentlich noch hier sein.
Ist alles in Ordnung? Ich kann bei dir bleiben.
Vertrau mir,
Egal wie viele Chancen
man ihm gibt, er wird immer derselbe bleiben.
Du wirst ihn nie ändern.
Bist du sicher, dass es dir gut geht?
Ich verstehe.
Wenn wir es versuchen,
es aber nicht klappt,
Es tut sehr weh.
Weil ich selbst schon dort war.
Hast du mich jemals aufgeben sehen?
Selbst jetzt
noch habe ich einen kleinen Funken Hoffnung.
Redest du von mir...?
Und du?
Ja.
Ich gebe es zu.
Auch wenn
du es mir schon zehnmal gesagt hast
dass wir nur Freunde sein können
tief im Inneren
Ich hoffe immer noch, dass Sie mir eines Tages eine Chance geben
.
Bruder.
Hey, ich bin ehrlich.
Und was
hat das damit zu tun?
Es besteht ein Zusammenhang.
Denn dann weiß ich
ist nicht jemand, der so leicht aufgibt.
Oder vielleicht...
Wenn etwas kaputt geht,
Wir sollten es dabei belassen.
Es lässt sich nicht mehr reparieren.
Als.
Erinnerst du dich an
das erste Fitnessgerät?
das nach längerem Gebrauch kaputt ging ?
Der Reparaturmann sagte,
es sei nicht zu reparieren.
Aber du warst es.
der uns geraten hat, es zuerst zu reparieren.
Um zu versuchen, es vollständig zu reparieren.
Und am Ende
hat es einwandfrei funktioniert.
Das ist anders, Bruder.
Das ist ein Mensch mit Gefühlen.
Und das ist der Punkt:
Ich weiß nicht einmal,
was er denkt.
Es ist nun schon Jahre her.
Vielleicht,
Es ist zu spät.
Wenn es wirklich darauf ankommt,
gibt es kein „zu spät“.
Das hast du gesagt.
Du solltest dein eigenes Herz fragen.
Ist er dir wichtig genug
, dass du es weiter versuchen willst?
Danke, dass Sie mich gesehen haben.
an den Tagen
, an denen ich mich selbst nicht sehen kann.
Die Tür kann geschlossen sein.
Aber egal wie oft ich klopfe,
ich werde anklopfen
bis er sein Herz öffnet.
Ja, so sollte es sein.
Als ich es wusste
versucht es erneut, damit es nicht
wieder so endet.
Egal wie lange es dauert,
Ich werde niemals aufhören, es zu versuchen.
Die zweite Filiale des Fitnessstudios ebenfalls.
Die Verkaufszahlen müssen steigen,
und es muss vollgepackt sein.
- Prost!
Kämpft weiter!
Darf ich probieren?
Ich habe die Broschüre der Eigentumswohnung gesehen.
Ziehen Sie aus?
Soll ich das tun?
Wenn du es willst,
Ich werde anderen Leuten erzählen
, dass wir ein Paar sind.
Das verstößt also gegen unsere Vereinbarung.
Mit wem bist du aus?
Mal ehrlich, wie lange
müssen wir das noch geheim halten?
Ist es dir peinlich, mit einem Fotografen wie mir auszugehen
?
Was denken Sie?
Vermutlich ein bisschen.
Sieh dir nur an, wie unterschiedlich
du und ich sind.
Wenn ich gutaussehend, hellhäutig
und ein hübscher Junge wäre,
Du würdest mich wahrscheinlich
der ganzen Welt vorstellen.
Wollen Sie weiterhin
Professionalität wahren?
Warum?
Viele Unternehmen erlauben keine
Beziehungen am Arbeitsplatz.
Ich gehöre nicht zu Beyond Perfect.
Und du auch nicht.
Auch in Too gibt es solche Regeln nicht.
Nun, denk mal darüber nach.
Wenn die Leute herausfinden, dass wir zusammen sind
und so zusammenleben
Und wenn ich einen Auftrag habe,
wähle ich dich als Fotografen.
Auch im nächsten Job bist du es wieder...
Auch beim nächsten Job bist du dran.
Klar, weil ich gut bin.
Sie könnten denken, dass Sie
den Job aus einem anderen Grund bekommen haben.
nicht wegen deiner Fähigkeiten.
Wenn Sie mich für einen Job auswählen,
liegt das daran, dass ich gut bin?
Oder ist es etwas anderes
, das heraussticht?
Ich bin von
meiner Professionalität überzeugt.
Ich frag nur mal so, nimm's nicht ernst.
Okay, wir halten uns an die Abmachung.
Warum suchen Sie
eine neue Wohnung?
Ich weiß nicht.
Vielleicht fühlen Sie sich unwohl dabei,
jemanden bei sich wohnen zu haben.
Ehrlich gesagt, kannst du es mir sagen.
Ich bin bereit auszuziehen.
Ich bin es gewohnt.
Sind Sie daran gewöhnt oder mögen Sie es? Seien Sie ehrlich.
Fertig? Dann kann ich auch etwas haben?
Welche Desserts gibt es bei euch heute?
Spezialmenü: Obsidian-
Zartbitterschokoladenlava mit Kokos-Kaviar.
Die Lava ist dunkle Schokolade,
serviert mit reichhaltigen Kakaoperlen.
Und elfenbeinfarbene Crème Brûlée
mit Weißteesirup.
Ich nehme die dunkle Schokolade,
aber ohne Perlen.
Du magst es stark, was?
Was ist mit dir?
Bei mir ist es genauso.
Aber ich nehme die Perlen.
Die gefallen mir.
- Du magst keine Perlen?
- Hey!
Tischmanieren.
Das war’s für heute.
Fahren wir irgendwohin
oder kehren wir einfach um?
Ich gehe gerade zurück.
Ich bin müde. Ich möchte schlafen.
Du glaubst, du kannst schlafen?
Das Resort De Puskani ist
ein neu renoviertes Resort
wobei Weiß
den Sand und Blau das Meer ersetzt.
Es ist von einem Fischerdorf inspiriert.
Hmm, nett.
Vielen Dank, Akin.
Hat jemand
noch Fragen?
Wir haben schon lange nicht mehr gefeiert.
Sollten wir eine kleine Party veranstalten?
Bist du verrückt?
Wir sollten doch über die Arbeit reden!
Ich lasse dich niemals vorbei.
Also sonst niemand?
Wenn nicht, dann beenden wir es für heute.
- Okay.
- Danke.
Beim Rudern des Bootes, tiefe Wasser fließen,
denke ich an den, der rudert.
Mit dem Boot nach Phayao rudern,
mit dem Boot nach Phayao rudern.
Wer sich betrinken will, soll
aufstehen und rudern!
Beim Rudern des Bootes, tiefe Wasser fließen,
denke ich an den, der rudert.
Wir sehen uns im Restaurant,
am selben Tisch.
Oh, los geht's.
Das Boot rudern, tiefe Wasser fließen,
Los geht's, Fai.
Wir sehen uns im Restaurant.
Akin, kommst du?
Wohin?
AJ will feiern gehen.
Am selben Ort.
Nein, ich muss Mawin bei seiner Mutter abholen .
Die Arbeit ist ziemlich stressig.
Geht es dir gut?
Soll ich Ihnen Hilfe besorgen?
Mir geht es gut, danke.
Sorgen Sie dafür, dass Sie sich ausreichend ausruhen.
Geh ins Fitnessstudio und trainiere ein bisschen.
Ihre gesundheitsbezogenen Leistungsindikatoren könnten darunter leiden.
Sicher.
Ehrlich gesagt, Akin...
In letzter Zeit habe ich das Gefühl, dass du nicht mehr
so ​​intelligent bist wie früher.
Ist da irgendetwas im Gange?
Liegt es an etwas im häuslichen Umfeld?
Schon gut.
Ich weiß, dass du allein in Thailand bist.
Deine Eltern sind weit weg.
Wenn du reden möchtest, bin ich für dich da.
Ich möchte, dass dieses Unternehmen für Sie wie ein zweites Zuhause wird .
Wir können über alles reden.
Und ich glaube, wenn es
unserem Privatleben gut geht,
Ihr Berufsleben wird auch gut sein.
Danke schön.
Weißt du was?
Ein wirklich fähiger Mensch erledigt seine Arbeit nicht
nur gut.
Sie können auch ihre Emotionen
und Gefühle gut im Griff haben.
Sie sind mutig genug, zuzugeben,
was sie im Leben wirklich wollen.
Manchmal kann die Arbeit warten.
weil es eine Frist gibt.
Aber irgendetwas muss sofort angegangen werden .
Lass sie nicht verweilen
Denn es könnte zu spät sein.
Okay.
Ich gehe jetzt.
Jemand ist hier, um dich zu sehen.
Okay.
Fangen wir von vorne an.
Lass uns verreisen.
Akin, seit wann verabredest du dich?
Warum hast du mir das nicht gesagt?
Aber mit all diesen Herzen,
Wird er dich nicht
für ein bisschen doppelzüngig halten?
Sie werden
eine Neujahrsparty in der Schule feiern.
Aber wir müssen auch ein Outfit finden.
Wir sind erst seit Kurzem zusammen,
also lasst es uns langsam angehen.
Es ist noch nicht vorbei.
Zum Abschluss braucht man doch noch ein Dessert, oder?
Ist das Akin?